트랜스포머는 인코더와 디코더 블락이 있어요

디코더를 100개 연결하고 어쩌구 지지고 볶으면 gpt3 탄생한데요

인코더는 3줄 요약 하는 놈이에요.
인코더는 중요해요. 
LLM은 크기가 너무 커서 시스템 부하가 쉽게 걸려요. 그래서 데이터 요약이 필요한데,
문제는 데이터 손실이 생겨요


디코더는 자기가 가진 기저 데이터로(자주 쓰이는 데이터)로
데이터를 골라서 조합해요
입력 100개 ->  입력100개 + 출력50개 요렇게 해줘요

1. 세상의 모든 데이터를 전처리 해야되요.

2. 세상의 모든 데이터를 올릴수 있는 컴퓨터가 있어야해요



나만의 Agent 봇 만드는 방법.
1. 크기가 큰 모델을 구한다.
A- 파인튜닝 한다. 
문제는 이것도 컴퓨터가 좋아야 되요, 코드가 드럽게 어려워요.
이게 이론적으론 좋아 보이지만, 잘 안써요
왜냐면 컴퓨터 가격도 무식한데, 에러나거나 결과가 안좋으면, 노가다 해야되요

B- RAG 시스템 구축해요.
이건 크기가 대빵큰 모델한테, 내 데이터+질문을 같이 던져 버리는거에요
그러면 꼭 파인튜닝한 결과가 나와요